                Реализовать многофункциональный калькулятор,
                      использую стандарт EcmaScript 6. 

1) Калькулятор должен содержать помимо стандартных арифметических операций также операции (%)-деление с остатком,
2) также нужно реализовать возможность работать с десятичными числами.
3) Реализовать кнопку CLEAR, для того чтобы можно было обнулить дисплей
4) Реализовать следующие действия: возведение числа в факториал (а!),
5) возведение числа в степень (2n),
6) также добавить кнопочки которые считают sin,
7)      cos,
8)      tg,
9)      ctg
10) (и сделать кнопочку которая позволит задавать значения как в радианах так и в градусах). 

11) Также добавить стилей CSS для вашего калькулятора, используя технологию CSS Grid.

12) Не забудьте проверить операции деления на ноль,
13) и 0.1 + 0.2
14) и сделайте так чтобы было как в настоящем калькуляторе.

15) *Реализовать кнопку, которая покажет историю последних 3 действий (можно вывести вне калькулятора).
